MELODÍADIURNA, FLORIDA
HACE 15 AÑOS
TIKI TAILS
SIRENAS EN VIVO
¿Qué te sirvo?
Tres hielos, dos dedos
de whisky y un...
Un chorrito de agua.
Un Sinatra siempre es buena opción.
Espera.
Te me haces conocido.
Actuabas en El crisol,
en la cena-espectáculo de Jupiter.
Eras un John Proctor genial.
El público estaba atento
a tus palabras, sobre todo las damas.
¿Viste ese espectáculo?
Eres el único que lo recuerda.
No te había visto en Tiki Tails.
- Soy Arnold Hunt.
- Barry Dort.
Represento a una de las sirenas.
Gabrielle.
Pensé que un tipo talentoso como tú
estaría impresionando gente en Hollywood.
Sin duda tienes el físico, el carisma.
Lo intenté en Los Ángeles.
Conseguí un papel recurrente
en una telenovela, Aventuras médicas.
No puede ser. Era el programa favorito
de mamá, que en paz descanse.
Nunca se perdió un episodio.
Interpreté al Dr. Gideon Sterling.
Hasta que mi hermano volvió,
me robó a mi esposa y mi Porsche explotó.
Qué duro.
Sí, mi carrera se fue a pique después...
así que metí mis cosas a mi Corolla
y volví a casa.
La suerte aparece cuando la preparación
y la oportunidad se juntan.
Y tienes suerte porque tengo
la oportunidad perfecta para ti.
No necesito un representante.
- Esos días quedaron atrás.
- Hablo de algo más importante.
Veo mucha gente fracasada
en mis viajes...
especialmente excluidos,
y tengo ideas para ayudarlos.
Crearé un lugar
donde se reúna gente de ideas afines...
para seguir una visión compartida
de iluminación y crecimiento.
Como una secta.
A nadie le gusta esa palabra.
Prefiero el término "movimiento".
Tengo un plan de negocios completo...
y hasta escribí un
manual de instrucciones...
para crear una vida mejor.
Y soy plenamente consciente
de que este rostro no convencerá a nadie.
Te he visto en el escenario, Arnold.
Tienes esa cualidad indefinible
de celebridad...
y naciste para interpretar este papel.
Hablas en serio.
¿Te acuerdas de El mago de Oz?
Soy como el tipo
que Toto halla tras la cortina...
moviendo los hilos ocultamente.
Tú serás el grandioso y poderoso Oz...
el rostro del movimiento...
el líder inspirador
que conmueve el alma de los demás...
y los convence de entregar
su dinero ganado con esfuerzo...
para poder ser parte
de algo más importante que ellos mismos.
¿Este movimiento tiene nombre?
MELODÍADIURNA, FLORIDA
¿Qué tal MelodíaDiurna?
Porque cada amanecer
trae la luz de un nuevo día.
Entonces, ¿qué opinas?
LÍDER DE SECTA VISTO EN VERMONT
No, no puedes hacer eso.
Toma.
Director Dort, le puedo explicar.
No es necesario, Bianca.
Tu mamá y yo
nos conocemos desde hace mucho.
¿O no, Gabrielle?
¿Quién crees que se la presentó a Gideon
hace muchos años?
¿Pertenece a MelodíaDiurna?
Yo soy MelodíaDiurna.
Y nos iba bien...
hasta que ustedes dos
metieron las colas y armaron un lío.
Por suerte, no soy rencoroso.
¿Qué quieres, Barry?
Según mis cálculos,
has vivido aquí sin pagar alquiler.
Pero se acabó el oportunismo.
Es hora de volver a trabajar, señoritas.
MERLINA
CAPÍTULO VII
"SOMBRÍO Y VIL METAL"
¿Cuánto más tardarán?
Mis invitados no pueden llegar
al lugar del delito.
Supuse que cancelaría la gala...
por respeto a su difunto colega.
El Profesor Orloff querría
que guardáramos...
la calma y prosiguiéramos excluidos.
Así se hace en Nunca Más.
Dudo que alguien venga
una vez que esto llegue a la prensa.
Podríamos decir que hubo
un desafortunado accidente en un aula.
¿De verdad quiere que se sepa
que la comisaría de Jericó...
aún no atrapa al zombi asesino?
Esto aún no acaba.
Ahora, mis Agentes
velan por la seguridad del campus.
No es negociable.
Sabemos que Santiago y su equipo
no podrán contra dos Hydes y un zombi.
Muévanse.
Tu recién adquirido cinismo es alentador.
Sólo tú dejas una huella psíquica
en un intercambio de cuerpos.
Buen intento por hacer
que me quedara invisible.
Guárdate las disculpas.
No lo lamento ni un poco.
Agradece que te rescatamos
cuando hay una premonición de mi muerte.
Sin embargo, nunca sucede.
La peor premonición de todas.
La premonición ha cambiado.
Ya no eres tú quien muere.
¿En serio?
¡Sí!
Momento.
¿Quién muere?
Un Addams.
Hallaré a Isaac y a la familia Galpin
antes de que ataque a la mía.
Tu búsqueda podría empezar cerca de casa.
ACADEMIA NUNCA MÁS
ISAAC NIGHT / GRADOS 9-12
Es orgánico.
¿Qué te retuerce las trenzas, cicloncito?
La exhumación
de los muchos secretos que me ocultan.
No sólo conocen la identidad
del zombi de Pericles...
Isaac era tu compañero de cuarto.
Era más que eso.
Era mi mejor amigo.
Tu padre era el único que,
con su encanto,
conmovía el corazón mecánico de Isaac.
Intenté protegerlo de quienes querían
explotar su genialidad.
Como Augustus Stonehurst.
Por eso le hizo
el laboratorio en la Torre Yago.
Lo quería para saber los secretos
de las aptitudes de los excluidos.
Pero Isaac...
tenía sus propios planes.
Creyó que con ciencia podía extraer
la aptitud Hyde de Francoise.
No tenía idea de que Isaac
era el zombi de Pericles...
hasta que lo vi en Mundo Peregrino.
Ya no es una mascota sin cerebro.
Se regeneró por completo.
Y se reencontró con Francoise y Tyler.
Que incumplieron su promesa de irse.
Según Larissa, eras tú quien husmeaba
por aquí en el cuerpo de Enid.
¿Weems y tú se confabulan a mis espaldas?
Fuiste a la tumba de Rotwood.
Tu abuela debe haberte metido
esa idea perniciosa en la cabeza.
Quizá fue perniciosa,
pero también esclarecedora.
¿Desde cuándo escribes, Barbara Jean?
Desde que tenía tu edad.
Mi gran error fue darle a mamá
una de mis primeras creaciones.
El sonido de su...
risotada humillante todavía me persigue.
Así que después de eso...
decidí mantener oculta
mi profesión literaria.
Tu padre no lo sabe
y quiero que siga así.
Mis labios están sellados
para protegerme.
Vomité abundantemente
tras leer cinco páginas.
Bueno, tal vez algún día...
valorarás el poder embriagador
de entretejer misterio y pasión.
Tenemos asuntos familiares más urgentes.
Mi presentimiento cambió.
Ya no muere Enid, sino uno de nosotros.
Un Addams.
Me gustaría sacrificar a Pericles.
Enid, espera.
Por favor.
Te he estado buscando.
Y yo te he evitado y lo haré por siempre.
- Te explicaré qué pasa con Sofía.
- ¿Así se llama tu novia?
Hicimos una pausa
cuando vine a Nunca Más.
Me uniría a una manada.
Quería algo informal.
Pero conocí a alguien.
No dejo de pensar en ella.
No voy a competir por ti.
Lo sé.
Así que terminé con ella anoche.
Lo ocultaste todo el semestre.
No sé si puedo volver a confiar en ti.
Haré lo que sea necesario.
¿Puedo acompañarte a la gala?
Enid Sinclair, ¡entra a mi clase ahora!
Te escapaste
de las jaulas lupinas anoche. ¿Por qué?
No era yo misma.
Esa no es excusa.
Convertirte en alfa
no es algo que puedas tomar a la ligera.
Sobre todo
porque hay luna llena en dos días.
No suena nada siniestro.
Si un alfa joven
se transforma bajo la luna llena...
existe una posibilidad real
de que permanezca en su forma de lobisón.
¿Cuánto tiempo?
Momento.
¿Está diciendo que para siempre?
Me temo que es peor.
Otros lobisones persiguen y matan...
a los alfas
que se transforman permanentemente.
Es una forma de autovigilancia.
Es una auténtica pesadilla.
Si sigues las precauciones, estarás bien.
Antes del atardecer, enciérrate
en las jaulas lupinas y cálmate.
No estás sola en esto, Enid.
Tu manada es tu fuerza.
CUIDADO
HYDE
¿Ya te vas?
Si no me permites matar a Merlina...
debemos irnos de Jericó.
La familia Addams
ya no es problema tuyo, cariño.
Tenemos un mejor plan para ellos.
Déjaselo a tu tío Isaac.
Sí, lo ha hecho genial hasta ahora.
Todo experimento
tiene complicaciones imprevistas.
- Estaremos listos a la próxima.
- No hay próxima. Destruyeron tu máquina.
Cualquiera puede ver que fracasaste.
Lo único...
que me importa es salvar a mi hermana.
El único factor innecesario eres tú.
Basta. Si somos hostiles
entre nosotros, moriremos.
Uno de nosotros ya murió.
¿Francoise?
Busca su medicina.
Está vacío.
Necesito más.
Hay un Hospital veterinario en la ciudad.
Vengan conmigo.
Revisa atrás.
Buscamos cualquier cosa
que nos indique dónde se ocultan.
Isaac no se irá
hasta que salve a su hermana de ser Hyde.
Francoise sólo quería una vida normal.
Y la tuvo por un momento fugaz.
La última vez que estuve en esta sala,
me pidió que fuera su dama de honor.
Sabía que no le había dicho a Galpin
lo de su afección...
así que no acepté.
No volvimos a hablar.
Ahórrese su paseo empalagoso por el ayer.
Entonces, cuénteme cómo
planea enfrentarse...
al revoltijo de monstruos de los Galpin.
Su lengua afilada no bastará
para mantenerlos a raya.
Si no vino a ayudar,
no dude en desaparecer.
Para ser un par de Hydes,
huyeron como ratas.
PACIENTE NÚM. 1938
TOMAR UN COMPRIMIDO DIARIO
Ya entiendo por qué Isaac
se empeñó en salvar a su hermana.
Le queda poco tiempo.
Polilla cadáver de Nueva Inglaterra.
Un ejemplar extraordinario.
¿Dónde lo hallaste?
Seguí al zombi de apoyo emocional
de alguien.
¿Hallaste a Slurp?
Las tomé de Slurp cuando eran larvas.
Entrarán a su fase migratoria.
¿Qué es eso?
Cuando vuelven al portador
a poner huevos.
- ¿Y si el portador huyó?
- Apuesto a que lo hallan.
El GPS de insecto
es muy superior a Google Maps.
- Sólo quería un amigo.
- ¿No hallaste uno con pulso?
Lo intenté.
Pero nadie estaba interesado.
Encuentren a su portador.
COMITÉ DE LA GALA
SÓLO MIEMBROS Y PROVEEDORES
Hola.
Vi esto y fui a ver cómo estaba tu mamá,
pero no está en el cuarto.
Temía que Gideon supiera dónde está.
Y ahora que hay Agentes de la Alguacil
en todo el campus...
pronto la descubrirían.
¿Cómo?
¿Se fue?
Pero ¿adónde irá?
No lo sé.
Prefirió que no lo supiera.
No es la primera vez que se desaparece.
Ya no te preocupes por nosotras.
Bianca.
¿Qué está pasando?
Señorita Barclay,
¿puedo verla en mi oficina?
Déjalo así, ¿de acuerdo?
Así es mejor para todos.
¿Abuela?
Hacía tiempo disfrutando tu novela.
La mamá de Serpiente, Dominica,
es perfecta.
¿La forma en que la describes?
Una optimista casera insegura...
que hace a Serpiente querer mudar la piel
más que una cobra.
Hablando de tu madre,
hoy me llamó por bola de cristal.
Me regañó por guiarte
a la tumba de la Profesora Rotwood.
Habló de complicaciones.
Me alivia que estés ilesa.
Ninguna de las dos es compasiva.
Es una de nuestras cualidades.
¿Qué te trae realmente a Nunca Más?
Tu director ladino me llamó anoche.
Algunos secuestrados
suenan menos desesperados.
Me ofrece el mundo entero
para que done a la gala.
Creí que ese barco había zarpado
y se había hundido al fondo del mar.
Claro que sí.
Pero ya sabes lo que digo...
Cuanto mayor sea la oferta,
más dulce es la humillación.
Quieres rechazarlo en su propia cara.
Hay pocas emociones más grandes
que presenciar el momento exacto...
en que un hombre se doblega.
Es hora de que Dort deje de sufrir.
Si es que aún no se ahoga
en su propio sudor.
Quizá tu madre y tú necesitan
descansar la una de la otra.
Pasa este verano conmigo.
Te enseñaré el negocio familiar.
Sé que serás
una enfant terrible literaria...
pero la muerte es a prueba de recesión.
Gracias, abuela.
Sabía que te meterías bajo mi ala negra.
Puede que seas una Addams,
pero eres una Frump de corazón.
Del poco corazón que tienes.
Hester Frump...
qué honor que la Duquesa...
de los queridos difuntos vuelva a rondar
por los pasillos de Nunca Más.
Disfrútelo.
Espero que esta visita
sea breve y definitiva.
No perderé ni un segundo más.
Como dije por teléfono, su generosidad
no sólo asegurará nuestro futuro...
sino que será un monumento
a su vida y su trabajo.
Le presento...
la Facultad de Ciencias Mortuorias en...
la Torre Frump.
Nunca Más será la Academia preeminente...
para los embalsamadores
y directores funerarios del futuro.
Incluirá la remodelación
del cementerio del campus...
con lápidas con la marca Frump...
y reemplazar la huerta
con un campo de antropología forense.
Muerte, Nunca Más y Frump.
¿Se le ocurre
una trinidad menos santísima?
Una presentación magistral.
Nadie había acariciado
más hábilmente mi ego.
Pero la adulación es como
el formaldehído.
Es para olerlo, nunca para tragarlo.
Por eso no tengo ninguna intención...
de dar ni un triste centavo
a este basurero apolillado.
Tenía que intentarlo.
Bianca, ¿podrías acompañar
a la señora Frump a su auto?
Le dejará toda su fortuna a Nunca Más.
Ese es su legado.
Le comunicará esta decisión
a su familia...
y al mundo sin levantar sospechas.
Irá a la gala como invitada de honor.
Y cuando chasquee los dedos,
no recordará que estuve aquí.
CLÍNICA VETERINARIA
CERRADA
¡Necesitamos un veterinario!
Por favor.
¡Es urgente!
- Cerraré...
- Me urge. Atropellaron a mi perro.
- No puedo moverlo sólo.
- ¿Dónde? Vamos...
¿Necesita una transfusión?
Las píldoras de Willow Hill
suprimieron su gen Hyde...
prolongando así su vida.
Y cuando se transformó para salvarte...
debe haber empeorado su afección.
¿Así que es mi culpa?
¿La estoy matando?
No.
Pero retrasar su tratamiento
sí la matará.
Tu madre necesita sangre.
Sangre de Hyde.
Súbete la manga.
Sé que estás aquí, Larissa.
La gala, sin duda, será un éxito rotundo.
Morticia Addams salvará Nunca Más.
Y la era de Larissa Weems
será enterrada de una vez por todas.
Nunca ha sido mi intención
eclipsar tus logros.
Sin embargo...
siempre termina pasando.
¿Ahora qué hizo Merlina?
Esta vez no es ella.
Tu madre está usando su distanciamiento
para acercar a Merlina a ella.
Envidiaba muchas cosas
de tu vida, Morticia.
Pero no tu relación con esa vieja bruja.
Gracias por decirlo.
Aún no me agradezcas.
Se parecen más de lo que crees.
Por su preferencia patológica
por los secretos.
Larissa, eso es completamente injusto.
¿Sí?
No has sido sincera con Merlina...
respecto de tu verdadera relación
con Francoise e Isaac.
Su visión ha cambiado.
Ahora muere un Addams.
No dejes que esto destruya a la familia
que siempre intentas proteger.
Dile la verdad...
antes de que ocurra una tragedia.
MANTÉN LA CALMA Y NO TE ENLOBES
Si debo pernoctar en esta jaula,
haré que sea acogedora.
- ¿Y la cacería de Hydes?
- Tengo indagadores.
Deben estarse dirigiendo
a la carne podrida de Isaac ahora.
¿Qué pasa, Enid?
Hoy descubrí un dato curioso.
Si un alfa joven se
enloba en luna llena...
es muy probable
que nunca pueda volver a transformarse.
Nunca. Y por si fuera poco,
otros lobisones me perseguirían.
La luna llena es en dos días.
¿Cómo vas a evitarlo?
Estando tranquila. Distrayéndome
con cosas que me hacen feliz.
- Como elegir un vestido para la gala.
- ¿Para qué si no asistirás?
Bruno me invitó.
Como amigo.
Capri me dio permiso
para mi rutina de baile...
siempre y cuando me encierre después.
Capri dice
que no enfrentaré sola el asunto alfa.
Que mi manada me da fuerza.
Pero la verdad es que...
tú eres mi manada, Merlina.
Si me enlobara y no pudiera,
ya sabes, volver a transformarme...
¿vendrías a buscarme?
No tengo ningún inconveniente en cazarte.
- Ajax.
- Bianca tiene un lío.
¿Saben quién es Gideon Sterling?
Bianca vivía un drama criminal
y ninguno lo sabíamos.
Su mamá desapareció.
Dort está implicado.
Santiago y sus Agentes
están en todo el campus.
¡Hay que decirle a alguien!
Según Dort, estamos a oscuras.
Mi mejor trabajo es en la oscuridad.
Merlina.
¡Qué oportuna!
Ven a ver mi nueva torre.
Eso es sólo la punta
del iceberg filantrópico de Frump.
Decías que la única caridad
era morir rápido y sin dolor.
Como a mi familia le interesa poco...
el Imperio que construí tumba a tumba...
decidí que mi botín se use para educar
a las futuras generaciones de excluidos.
¿Pueden creer lo generosa que es?
No.
No puedo.
Pero heredaré tus autos antiguos,
¿verdad?
Ni un tapacubos oxidado, cielo.
Siempre te hemos abierto
las puertas, Hester.
Tú boicoteaste nuestra boda
y rechazaste invitaciones...
a las reuniones familiares.
Ya no quiero discutir sobre el pasado.
Sólo me importa el futuro.
Lo que Dort y yo planeamos...
hará que Nunca Más
vuelva a la normalidad.
Como prohibir la inscripción
de los excluidos sin aptitud.
Como ese marido tuyo inadecuado.
Ser excluido es un estado mental.
Eso es un cliché de fracasados
para sentirse triunfadores.
Celebremos el hecho de que el futuro
de Nunca Más está asegurado.
¿Una selfi grupal?
Merlina. Creí que estabas tomando
un descanso del equipo.
Terminó mi receso.
En guardia.
- Te he visto poco este semestre.
- Tenemos actividades distintas.
Tú entras en coma.
Yo canto a capela.
Y planeas galas.
Te aficionaste a ellas
como sirena al agua.
Casi todo el mérito es de tu madre.
Su atención a los detalles es increíble.
- Disfruté trabajar con ella.
- Por cierto, ¿cómo está la tuya?
No la veo desde el verano.
¿No la viste
cuando se escondió en el aula del patio?
No sé qué te dijo Ajax,
pero ¡no te metas!
Eso es imposible.
Involucraste a mi familia.
Dort las chantajea a ti
y a tu madre, ¿no?
Por eso encantaste a mi abuela.
Los jinetes del Apocalipsis
tendrían que pisotear sus lápidas...
antes de que diera
un centavo a la escuela.
Pensé que había liberado
a mamá de mi padrastro.
Pero resulta que Gideon
es sólo la fachada.
Y Dort está detrás de todo.
Manipuló a todos desde el principio.
Piensa robarse la fortuna de tu abuela.
Deberías habérmelo dicho.
Ni siquiera Merlina Addams
puede salvarme.
Lo siento, pero no tuve alternativa.
Y sigo sin tenerla.
No recordarás esta charla
ni nada que sepas sobre mi madre.
Nada sobre la gala te parece sospechoso.
Olvídate de eso.
Lo presagiaste perfectamente.
¿Qué dijo?
Justo lo que predijiste.
Bianca confesó que Dort y un tal Gideon
la están chantajeando.
- Luego me encantó para que lo olvidara.
- Somos un gran equipo, ¿no?
Muéstrate, Agnes.
Ahora que cambió tu premonición...
y Enid no morirá...
tengo que esforzarme más
para ser tu mejor amiga.
¿Saqueando mi armario?
Hice esto por ti.
Quería mostrarte cuánto me importas.
Fracasaste.
MERCADO DE AGRICULTORES DE JERICÓ
Esto es muy importante para mí, Isaac.
Sí, ya lo sé.
Lo sé.
No nos adelantemos.
Mamá.
- Hola, cariño.
- Estás viva.
- Sí. Gracias a ti.
- Llevas horas dormido.
Debemos irnos.
¿Cuál es el plan?
Salvamos a tu madre...
y hacemos que la familia Addams
pague por sus pecados.
Te tengo una sorpresa.
Gideon.
La primera familia de MelodíaDiurna...
reunida de nuevo.
Cuando Hester Frump se despierte mañana,
su fortuna se habrá esfumado...
y estaremos en un avión privado.
¡Viva Venezuela!
No pasaré ni un minuto con esta mocosa.
Me delató al FBI.
Oye.
Nada de acusaciones.
Todos cometimos errores.
Salgo en todas las noticias.
Te dije que no te movieras,
pero decidiste huir.
Creo que sé
por qué te eliminaron de esa telenovela.
No sigues el guion.
Y, sinceramente,
no eres muy bueno para improvisar.
No te vi quejarte cuando vendí mi alma...
y difundí tus idioteces new age
estos 15 años, haciéndote rico.
Si me entregas al FBI,
te hundiré conmigo.
Amigo, ¿no te he cuidado siempre?
Relájate.
Ve a esperar a mi apartamento
con Gabrielle.
Piensa en el nuevo comienzo que te daré.
Recuerda el credo de MelodíaDiurna.
"Cada amanecer trae un nuevo día".
Sólo quiero mi dinero.
Luego, me iré.
Para siempre.
Estoy harto de tus bichos raros.
Si no fuera por mí, Arnold...
seguirías preparando
mai tais en Tiki Tails.
Te he dado mi alma.
Dame mi dinero.
¿Sabes por qué los venecianos
hacían bailes de máscaras?
Para poder disfrutar de su anonimato
sin que los juzgaran.
Usaban máscaras.
Y al hacerlo...
revelaban su verdadero yo.
Habla claro, Barry.
Algo que aprendí en mi breve permanencia
como director de Nunca Más...
es el orgullo de los excluidos.
Puedo hacer cualquier cosa.
Así que esta noche...
me quitaré la máscara.
De hecho...
voy a quemarla.
Y a empezar de nuevo.
Es hora de que brilles.
¿Valió la pena la espera, amor?
Bellissimo, cara mia.
Te luciste.
Buona sera, familia Addams.
Su madre ya se convirtió
en la Reina del baile.
Despediré al consejo
y restableceré el castigo corporal.
Sí, hay mucho que hablar más tarde.
Muy bien. Eso.
Con permiso.
¿Dónde está Merlina?
No nos hablamos mucho en este momento.
Ahora ya sabes qué se siente, Morticia...
que te desprecie una hija
a quien le diste todo.
Supongo que tenemos eso en común.
Ahí está Merlina.
Mírennos.
Una gran familia infeliz.
Me aseguré de que te sientes a mi lado.
Necesito tu opinión
sobre qué maestros despedir.
Tienen que probarlo.
- ¡Merlina! Qué sorpresa verte aquí.
- ¿Dónde oculta Dort a tu mamá?
- ¿Cómo...
- Si quieres que Dort pare, confía en mí.
¿Dónde está?
En fin...
En su departamento.
Qué diferencia de nuestra primera cita.
¿Sin cuchillos ni cadenas?
- Pero esto no es una cita.
- Claro que no.
¿Bruno?
¿Sofía? No puedo creerlo.
¿Cómo llegaste aquí?
Supongo que el vuelo nocturno de Manila.
En cuanto le dijiste
que habían terminado.
Debes ser Enid.
No quiero que esto sea incómodo.
Descuida.
No seré la mala del cuento.
Quería que funcionara
porque me aferraba al pasado.
Pero ahora tengo otro camino.
- Y debo enfrentarlo sola.
- Enid, yo...
Qué increíble vestido.
¿Agnes?
Ni en el lugar del delito
puedo estar sola y en paz.
¿Qué te pasó?
Merlina me soltó una bomba Addams.
Felicidades.
Tú ganas.
Creí ser todo lo que ella quería
en una mejor amiga.
Sarcástica, sardónica...
con la misma estética neogótica oscura.
Un sabueso enfocado...
dispuesto a jugarse la vida...
en un esfuerzo incesante
por resolver el caso.
Pero resulta que estaba
tristemente equivocada.
Una Merlina Addams
basta y sobra para este mundo.
Si ya te cansaste de ser invisible...
no te ocultes
en la personalidad de los demás.
Muestra tu propia sicopatía, Agnes.
Créeme, lo harás muy bien.
¿Y tú rutina de baile?
El chat de la manada
se inundó con la noticia de Bruno...
y no tengo ganas
de ser un lobo solitario...
- Bailaré contigo.
- No conoces mi coreografía.
A menos que hayas espiado mis ensayos.
Morticia, quizá es mejor
que no hayas entrado al negocio familiar.
He estado en funerales
más vitales que esta gala.
Pronto se alegrará
con una rutina de baile estudiantil.
Luego, hará un breve comentario
en el escenario.
Y, por último, la llevaré a mi oficina
para completar el molesto papeleo.
¿Tus polillas
te han informado sobre Slurp?
No. ¿Por qué no estás adentro
con tu familia?
Dudo que hayan notado que me fui.
¡Ajax!
Descuide. Dort ya no puede hacerle daño.
Vamos, el show va a comenzar.
- ¿Y la mamá de Bianca?
- Ajax está con ella.
Para detener a Dort,
necesitaremos más ayuda.
Eso te incluye a ti, Agnes.
Sé que sigues aquí.
Por fin eres original.
- Ya no me importa lo que pienses de mí.
- Qué bueno.
¿Cuál es el plan?
¡Sí!
¡Vaya!
¿Qué le parece?
Me llamo Bianca Barclay y soy
la coordinadora estudiantil de la gala.
- ¡Sí, Bianca!
- ¡Bianca!
Esta noche fue posible
gracias al incansable esfuerzo...
de dos excluidos muy especiales:
La Presidenta de la gala,
Morticia Addams...
y nuestro director Dort.
Vengan al escenario.
Antes de presentar
a la invitada de honor...
Director Dort...
por favor...
dígales a todos
exactamente cómo se organizó esta gala.
Dígales a todos
exactamente cómo se organizó esta gala...
Comenzó cuando...
le ordené a Bianca Barclay
que encantara a Morticia Addams...
para que le pidiera a su madre
un cuantioso donativo.
Y cuando eso no funcionó...
tomé como rehén a la madre de Bianca...
para obligarla a encantar
a Hester Frump...
para que donara su fortuna.
¿Estás loco?
Además, le prometí
a mi títere de MelodíaDiurna, Gideon...
que dividiría el dinero.
Pero no me gusta compartir...
así que ahora
es una pila de cenizas en mi chimenea...
y yo me quedaré con el dinero.
Cielos.
¡Muy bien!
O me dejan ir, ¡o la sirena está frita!
¡Atrás!
¡Aléjense!
¡Lo digo en serio!
¡Dort!
¡Bravo!
Es lo que yo llamo un clímax emocionante.
No sé cómo evadiste
mi canción de sirena...
pero gracias.
No soy yo a quien debes agradecer.
Estoy en deuda contigo, Ajax.
Realmente se quedó de piedra.
Estoy deseando
tener tu compañía este verano.
Es una excusa para sacar
a los murciélagos del ala de huéspedes.
Después de tu comentario vil
sobre mi padre, cancelaré mi plan.
Perdí mi aptitud.
¿Eso me hace menos excluida?
No seas absurda.
Estás pasando por una fase.
Mi padre tiene hábitos exasperantes...
pero en cuestión de ser un excluido,
nadie es mejor.
Si quieres que lo reconsidere...
debes hacer una donación muy cuantiosa
a Nunca Más en honor a él.
¿Recurres al chantaje emocional?
No tiene nada de emocional.
Es simplemente chantaje.
Trato hecho.
Sólo tú podrías planear una gala...
que empieza con un asesinato ardiente
y acaba con una muerte aplastante.
- Bien hecho.
- ¿No estás molesta?
Casi me roban toda mi fortuna...
y es lo más emocionante
que sentí en años.
De hecho, me siento viva.
¡Merlina!
Isaac... está aquí.
- ¿Dónde?
- En el cementerio de Nunca Más.
Pericles.
¿Dónde está Pericles?
Hola, viejo amigo.
¿Slurp?
¿Eres tú?
Pericles...
odio tener que pedirte esto...
pero necesito tu ayuda.
¡Pericles!
¿Pericles?